xin chào#chào bạn, tôi có thế giúp gì cho bạn nào?
mệt#bạn bị mệt thế nào?kể cho tôi nghe được không?
đau bụng#bạn bị đau vùng nào?
rìa bên phải#nhà tôi 3 đời trị sỏi thận, để lại số điện thoại tôi chỉ cách chữa =))
đau đầu#Đau đầu có thể do những nguyên nhân không liên quan đến bệnh lý có từ trước \nVí dụ như thiếu ngủ, đơn kính không chính xác, căng thẳng, tiếp xúc với tiếng ồn lớn \nhoặc đội mũ nón quá chặt. \nBạn nên gặp bác sĩ để khám nhé!!
chữa đau đầu#Các thuốc có thể giúp giảm đau đầu bao gồm aspirin, \nparacetamol và ibuprofen. \nNghỉ ngơi trong phòng tối cũng có thể cải thiện tình trạng này. \nCảnh báo về bệnh sốt xuất huyết: \nNếu bạn cho rằng mình có thể đã bị sốt xuất huyết, \nhãy đi khám bác sĩ và tránh dùng thuốc aspirin hoặc ibuprofen.
covid#TỔNG QUAN VỀ SỐ CA\nViệt Nam:\nTổng số ca nhiễm: 1494(tăng 12)\tĐã bình phục: 1339(tăng 2)\t Số ca tử vong: 35\nToàn thế giới:\n Tổng số ca nhiễm: 85.1Tr\tĐã bình phục: 47.8tr\tSố ca tử vong:1.84tr
